- Duidelijk onderscheid tussen mij en 21 jarige.
- Korte omschrijving opleidingen.
- Iets meer beschrijven van marine trainings center (iets proffessioneler
  jargon).
- Omschrijving bij de functies
- Associeer functies met ervaring.
- Highlight werkervaring.

Concreter maken Summary.

Personal growth is mandatory for my development.

Personal growth: Seven year of what?

School -> university

About me => Summary

Competency & Skills
- Desciplined
- Energetic
- Personal Growth

Beschrijving Ivaldi en werkzaamheden.
Trainee woord niet gebruiken.
Trainee Ivalid -> Software engineer Ivaldi.
Duidelijke beschrijving bij Ivaldi.
Added -> Implemented, delivered, key player in, performance, assignment,
complete, succesfully, accountable for, acting as, Responsible for.

Team work aan halen heb ik super veel gedaan.

Example:
succesfully added multi-languge support to the skillpower website,which lead
to....

Archievement toevoegen aan Ivaldi stage.
Afkorting BRIMIR? Waarom opdracht.

Taal en kennis (weighted):
- Engels
- Nederlands
- Vietnamees
- German

Hobby erbij, maakt je iets menselijker.

Foto zoom (Kop)
